أينَ مِنْ عِينَيّ هَاتِيكَ المَجَالِ؟
يَا عَرُوسَ البَحرْ
يَا حُلْمَ الخَيَالِ
يَا حُلْمَ الخَيـَــــــــــــالِ
أَيْنَ عُشَـــــــاقُكِ؟
سُمّارُ اللَيَالِي
أَيْنَ مِنْ وَادِيـــــــــكِ؟
يَا
مَهْدَ الجَمَالِ
أَيْنَ عُشَـــــــاقُكِ؟
سُمّارُ اللَيَالِي
أَيْنَ مِنْ وَادِيـــــــــكِ؟
يَا
مَهْدَ الجَمَالِ
مَوكِبُ الغِيدِ
وعِيدُ الكَرْنَفَالِ
وسَرَى الجُنْدُولُ
فِي عَرْضِ القَنَالِ
بَيْنَ كَــــأْسٍ
يَتَشَهّى الكَرْمُ خَمْره
و حَبِيبٍ
يَتَمَنّى الكأسُ ثَغْرَه
بَيْنَ كَــــأْسٍ
يَتَشَهّى الكَرْمُ خَمْره
و حَبِيبٍ
يَتَمَنّى الكأسُ ثَغْرَه
بَيْنَ كَــــأْسٍ
يَتَشَهّى الكَرْمُ خَمْره
و حَبِيبٍ
يَتَمَنّى الكأسُ ثَغْرَه
بَيْنَ كَــــأْسٍ
يَتَشَهّى الكَرْمُ خَمْره
و حَبِيبٍ
يَتَمَنّى الكأسُ ثَغْرَه
إلتَقَت عَينِي بِهِ
أوَلَ مرَة
فَعَرَفْتُ الحُب
مِنْ أَوّلِ نَظْرَه
أينَ مِنْ عِينَيّ هَاتِيكَ المَجَالِ؟
يَا عَرُوسَ البَحرْ
يَا حُلْمَ الخَيَالِ
مَرّ بِي
مُستَضْحَكَاً فِي قُربِ سَاقِي
يَمْزِجُ الرَاحَ بِأقْدَاحٍ رِقَاقِ
مَرّ بِي
مُستَضْحَكَاً فِي قُربِ سَاقِي
يَمْزِجُ الرَاحَ بِأقْدَاحٍ رِقَاقِ
قَدّ قَصَدْنَاهُ عَلَى غَيرِ اتِفَاقٍ
فَنَظَرنَا
و ابتَسَمنَا
للتَلَاقِي
وهُوَ يَسْتَهدِي
عَلَى المَفْرِقِ زَهْرَة
ويُسَوّي
بِيَدِ الفِتْنَةِ شَعْرَه
حِينَ مَسّتْ
شَفَتِي
أَوّلُ قَطْرَة
خِلْتُهُ ذَوّبَ فِي كَأْسِي عِطْرَه
أينَ مِنْ عِينَيّ هَاتِيكَ المَجَالِ؟
يَا عَرُوسَ البَحرْ
يَا حُلْمَ الخَيَالِ
يَا حُلْمَ الخَيـَــــــــــــالِ
ذَهَبِيُ الشَعرِ
شَرْقِيُ السّمَاتِ
مَرِحُ الأَعْطَافِ
حُلْوُ اللَفَتَاتِ
كُلَّمَا قُلتُ لَه: خُذ
قَالَ:
هَاتِ
يَاحَبِيبَ الرُّوح
يَا أُنسَ الحَيَاةِ
ذَهَبِيُ الشَعرِ
شَرْقِيُ السّمَاتِ
مَرِحُ الأَعْطَافِ
حُلْوُ اللَفَتَاتِ
كُلَّمَا قُلتُ لَه: خُذ
قَالَ:
هَاتِ
يَاحَبِيبَ الرُّوح
يَا أُنسَ الحَيَاةِ
أَنَا مَنْ ضَيّعَ فِي الأَوهَامِ
عُمرَه
نَسِيَ التّارِيخَ
أو أُنْسِيَ ذِكرَه
أَنَا مَنْ ضَيّعَ فِي الأَوهَامِ
عُمرَه
أَنَا مَنْ ضَيّعَ
أَنَا مَنْ ضَيّعَ فِي الأَوهَامِ
عُمرَه
أَنَا مَنْ ضَيّعَ
فِي الأَوهَامِ
فِي الأَوهَـــــــــــام
أَنَا مَنْ ضَيّعَ فِي الأَوهَامِ
عُمرَه
نَسِيَ التّارِيخَ
أو أُنْسِيَ ذِكرَه
غَيرَ يَومٍ
لَمْ يَعُد
يَذكُرُ غَيرَه
يَومَ أَنّ قَابَلتَه
أَوّلَ مَرّه
غَيرَ يَومٍ
لَمْ يَعُد
يَذكُرُ غَيرَه
يَومَ أَنّ قَابَلتُه
أَوّلَ مَرّه
غَيرَ يَومٍ
لَمْ يَعُد
يَذكُرُ غَيرَه
يَومَ أَنّ قَابَلتَه
أَوّلَ مَرّه
أينَ مِنْ عِينَيّ هَاتِيكَ المَجَالِ؟
يَا عَرُوسَ البَحرْ
يَا حُلْمَ الخَيَالِ
يَا حُلْمَ الخَيـَــــــــــــالِ
قُلْتُ والنَشوَةُ تَسرِي فِي لِسَانِي
هَاجَت
هَاجَت الذِكرَى
فَأيْنَ الهَرَمَانِ؟
قُلْتُ والنَشوَةُ تَسرِي فِي لِسَانِي
هَاجَت
هَاجَت الذِكرَى
فَأيْنَ الهَرَمَانِ؟
أيْنَ وَادِي السِحْرِ صَدّاحَ المَغَانِي؟
أيْنَ
مَاءُ النّيل ؟
أَيْنَ الضّفَتَـــــــانِ؟
آهِ لَو كُنْتَ مَعِي
نَخْتَالُ عَبْرَه
بِشِرَاعٍ تَسْبَحُ
الأَنْجُمُ إِثرَه
آهِ لَو كُنْتَ مَعِي
نَخْتَالُ عَبْرَه
بِشِرَاعٍ
تَسْبَحُ
الأَنْجُمُ إِثرَه
حَيثُ يَروي
المَوجُ فِي
أرخَمِ نَبرَه
حُلْمَ لَيلٍ
مِنْ لَيَالِي
كِليوبَترَه
آهِ لَو كُنْتَ مَعِي
نَخْتَالُ عَبْرَه
آهِ
لَو
كُنتَ مَعِي
آه
لَو كُنْتَ
مَعِي
نَختَال
آهِ لَو كُنْتَ مَعِي
كُنتَ مَعِي
كُنتَ مَعِــــــــي
آهِ لَو كُنْتَ مَعِي
نَخْتَالُ عَبْرَه
بِشِرَاعٍ تَسْبَحُ
الأَنْجُمُ إِثرَه
حَيثُ يَروي
المَوجُ فِي
أرخَمِ نَبرَه
حُلْمَ لَيلٍ
مِنْ لَيَالِي
كِليوبَترَه
أينَ مِنْ عِينَيّ هَاتِيكَ المَجَالِ؟
يَا عَرُوسَ البَحرْ
يَا حُلْمَ الخَيَالِ
يَا حُلْمَ الخَيـَــــــــــــالِ